1. Terminar modulo de Roles.
2. Enmasacarar password con password field
3. Hacer dropdown en roles y traducirlos EX. int role_id 1 = system admin
4. cambiar title
5. Cambiar OS en barra roja y arreglar menu de back
6. Configurar apache usar supletorios provistos.
7. Base de datos se accesa con lenguajesap 
8. Hacer tabla de roles en base de datos nombre testSagot (ver archivo de sis_ini) coneccion de base a sqlsrv para mas informacion
9. Enviar script de sqlsrv a daniel completo de ambas tablas


https://www.youtube.com/watch?v=UvAPWVkHfgE
https://www.youtube.com/watch?v=iXEzYBBUsYo&t=2149s